# Модуль анимации.
Модуль нужен для создания анимации смены картинок. Ожидает на входе массив URL`ов картинок и подставляет их "по кругу" с задержкой несколько миллисекунд.

Чтобы создать оъект управления с анимацией картинок, используйте конструкцию вида:
<pre><code>var temp = Stalingrad.animation.image();</code></pre>

Метод image() ожидает объект с параметрами:
<pre><code>{
    id: "ID_элемента_страницы",        // ID картинки, у которой будет меняться атрибут SRC. По умолчанию "animation_image"
    images: [ "URL_картинки" ],        // Массив URL`ов картинок, которые будут проигрываться. По умолчанию пустой массив
    prefix: "images/movie/",           // Префикс, который подставляется в начало URL`ов. По умолчанию "images/'
    endIndex: число,                   // Индекс элемента массива картинок, на котором должна останавливаться анимация. По умолчанию 0
    time: время_в_милисекундах         // Время в милисекундах для печати одной буквы.
}</code></pre>

Зачем нужен параметр endIndex.
Например, вы делаете анимацию говорящего персонажа. На первом кадре рот у него закрыт. Когда вы решите остановить анимацию, логично, что на последнем кадре, который останется на экране - рот у персонажа тоже будет закрыт. А без этого индекса - анимация может быть прервана в момент, когда рот в открытом состоянии, и такой кадр будет смотреться довольно странно.

Модуль имеет следующий API:
<pre><code>play() - начать проигрывать анимацию
stop() - остановить анимацию
next() - следующий кадр
back() - предидущий кадр
set() - определенный кадр. Ожидает один аргумент - число, которое означает индекс URL`а в массиве URL`ов, который мы проигрываем. По умолачанию 0.</code></pre>

Пример использования:
<pre><code>var x = animation.image([
    "1.jpg",
    "2.jpg"
]);
x.play();</code></pre>
