
# Модуль анимации.
Модуль нужен для создания анимации появляющегося текста. Выводит его по буквам с задержкой несколько миллисекунд.

Чтобы создать оъект текста с анимацией, используйте конструкцию вида:
<pre><code>var temp = Stalingrad.animation.text();</pre></code>

Метод text() ожидает объект с параметрами:
<pre><code>{
    id: "ID_элемента_страницы",        // ID элемента страницы, в который будет печататься текст. По умолчанию "animation_text"
    type: "span",                      // Способ вывода текста. По умолчанию - innerHTML.
    text: "Некий_текст_для_печати",    // Текст для печати. По умолчанию пустая строка.
    time: время_в_милисекундах         // Время в милисекундах для печати одной буквы.
}</pre></code>

Кроме задания параметров при инициализации, вы также можете задавать все эти параметры при каждой печати (вызом метода print() из API)
Параметры, которые были заданы при иницилизации - становятся параметрами по умолчанию, по отношению к параметрам для конкретной печати.

Например:
<pre><code>vat a = Stalingrad.animation.text({
    text: "Ничего не найдено!"
});
a.print("Результаты поиска");    // Выведет: "Результаты поиска"
a.print();                       // Выведет: "Ничего не найдено!"
a.print({                        // Выведет: "Результаты поиска в другой div" в элемент с ID "div-id-2"
    id: "div-id-2",
    text: ""Результаты поиска в другой div"
});</pre></code>

# Разница в способе вывода текста.
Как уже было сказано выше, один и тот же текст может быть выведен двумя разными способами:
1. Через innerHTML. Это довольно быстро, но минус в том, что нельзя навесить стили на каждую букву и при печати каждой буквы - строка перезатирается.
2. Через отдельные <span>`ы. Это более ресурсозатратно, т.к. для вывода каждой буквы нужно создавать свой <span>, но зато - строка не перезатирается при печати и можно навесить стили каждой букве.
Для изменения способа печати - указывайте свойство type при создании экземпляра анимированного текста. По умолчанию выбран способ innerHTML

# Модуль имеет следующий API:
<pre><code>print() - напечатает текст. Ожидает один аргумент объект с параметрами или текст, который следует распечатать.
clear() - сотрет текст.
end() - завершит анимацию, показав весь текст.</pre></code>
